 Licencia Apache Versión 2.0

   TÉRMINOS Y CONDICIONES DE USO, REPRODUCCIÓN Y DISTRIBUCIÓN

   1. Definiciones.

      "Licencia" significará los términos y condiciones de uso, reproducción,
      y distribución como se define en las Secciones 1 a 9 de este documento.

      "Licenciante" se refiere al propietario de los derechos de autor o entidad autorizada por
      el propietario de los derechos de autor que otorga la Licencia.

      "Entidad legal" significará la unión de la entidad actuante y todos
      otras entidades que controlan, son controladas o están en común
      control con esa entidad. A los fines de esta definición,
      "control" significa (i) el poder, directo o indirecto, para causar la
      dirección o gestión de dicha entidad, ya sea por contrato o
      de lo contrario, o (ii) propiedad del cincuenta por ciento (50%) o más del
      acciones en circulación, o (iii) titularidad de dicha entidad.

      "Usted" (o "Su") significará una persona física o jurídica
      ejercer los permisos otorgados por esta Licencia.

      El formulario "fuente" significará el formulario preferido para realizar modificaciones,
      incluidos, entre otros, el código fuente del software, la documentación
      fuente y archivos de configuración.

      La forma de "objeto" significará cualquier forma resultante de la mecánica
      transformación o traducción de un formulario fuente, que incluye pero
      no limitado al código objeto compilado, documentación generada,
      y conversiones a otros tipos de medios.

      "Trabajo" significará el trabajo de autoría, ya sea en Fuente o
      Formulario de objeto, disponible bajo la Licencia, como lo indica un
      aviso de copyright incluido o adjunto a la obra
      (se proporciona un ejemplo en el apéndice a continuación).

      "Trabajos derivados" significará cualquier trabajo, ya sea en Fuente u Objeto
      forma, que se basa en (o deriva de) el Trabajo y para el cual
      revisiones editoriales, anotaciones, elaboraciones u otras modificaciones
      representan, en su conjunto, una obra original de autoría. Para los fines
      de esta Licencia, los Trabajos derivados no incluirán trabajos que permanezcan
      separable de, o simplemente enlace (o enlace por nombre) a las interfaces de,
      el trabajo y trabajos derivados del mismo.

      "Contribución" significará cualquier trabajo de autoría, incluyendo
      La versión original de la Obra y cualquier modificación o adición.
      a ese trabajo o trabajos derivados del mismo, que es intencionalmente
      enviado al Licenciante para su inclusión en el Trabajo por el propietario de los derechos de autor
      o por una persona física o jurídica autorizada a presentar en nombre de
      El propietario de los derechos de autor. A los efectos de esta definición, "presentado"
      significa cualquier forma de comunicación electrónica, verbal o escrita enviada
      al Licenciante o sus representantes, incluidos, entre otros,
      comunicación en listas de correo electrónico, sistemas de control de código fuente,
      y sistemas de seguimiento de problemas gestionados por, o en nombre de,
      Licenciante con el propósito de discutir y mejorar el Trabajo, pero
      excluyendo la comunicación que está marcada de manera notoria o de otra manera
      designado por escrito por el propietario de los derechos de autor como "No es una contribución".

      "Colaborador" significa el Licenciante y cualquier persona física o jurídica.
      en nombre de quién ha recibido una Contribución el Licenciante y
      posteriormente incorporado dentro del Trabajo.

   2. Concesión de licencia de copyright. Sujeto a los términos y condiciones de
      esta Licencia, cada Colaborador por la presente le otorga un perpetuo,
      mundial, no exclusivo, sin cargo, libre de regalías, irrevocable
      licencia de copyright para reproducir, preparar trabajos derivados de,
      mostrar públicamente, realizar públicamente, sublicenciar y distribuir el
      Trabajo y tales trabajos derivados en forma de fuente u objeto.

   3. Concesión de licencia de patente. Sujeto a los términos y condiciones de
      esta Licencia, cada Colaborador por la presente le otorga un perpetuo,
      mundial, no exclusivo, sin cargo, libre de regalías, irrevocable
      (excepto como se indica en esta sección) licencia de patente para hacer, haber hecho,
      usar, ofrecer vender, vender, importar y transferir el Trabajo,
      donde dicha licencia se aplica solo a aquellas solicitudes de patente con licencia
      por dicho Colaborador que necesariamente son infringidos por su
      Contribuciones solo o en combinación de sus Contribuciones
      con el trabajo al que se enviaron tales contribuciones. Si tu
      instituir litigios de patentes contra cualquier entidad (incluida una
      reclamación cruzada o contrademanda en una demanda) alegando que el Trabajo
      o una Contribución incorporada dentro del Trabajo constituye directa
      o infracción de patente contributiva, entonces cualquier licencia de patente
      otorgado a Usted bajo esta Licencia para que el Trabajo terminará
      a partir de la fecha en que se presenta dicho litigio.

   4. Redistribución. Puede reproducir y distribuir copias de
      Trabajo o trabajos derivados del mismo en cualquier medio, con o sin
      modificaciones, y en forma de Fuente u Objeto, siempre que Usted
      cumplir las siguientes condiciones:

      (a) Debe entregar a cualquier otro destinatario del Trabajo o
          Derivado trabaja una copia de esta licencia; y

      (b) Debe hacer que los archivos modificados lleven avisos destacados
          declarando que ha cambiado los archivos; y

      (c) Debe retener, en la forma Fuente de cualquier Obra Derivada
          que usted distribuye, todos los derechos de autor, patentes, marcas registradas y
          avisos de atribución de la forma Fuente del Trabajo,
          excluyendo aquellos avisos que no pertenecen a ninguna parte de
          las obras derivadas; y

      (d) Si el Trabajo incluye un archivo de texto "AVISO" como parte de su
          distribución, entonces cualquier obra derivada que distribuya debe
          incluir una copia legible de los avisos de atribución contenidos
          dentro de dicho archivo de AVISO, excluyendo aquellos avisos que no
          pertenecer a cualquier parte de las Obras Derivadas, en al menos una
          de los siguientes lugares: dentro de un archivo de texto AVISO distribuido
          como parte de los trabajos derivados; dentro del formulario Fuente o
          documentación, si se proporciona junto con los Trabajos derivados; o,
          dentro de una pantalla generada por los trabajos derivados, si y
          dondequiera que aparezcan dichos avisos de terceros. Los contenidos
          del archivo AVISO son solo para fines informativos y
          No modifique la licencia. Puede agregar su propia atribución
          avisos dentro de obras derivadas que distribuye, junto con
          o como una adición al texto de AVISO del Trabajo, siempre que
          que dichos avisos de atribución adicionales no pueden interpretarse
          como modificar la licencia.

      Puede agregar su propia declaración de derechos de autor a sus modificaciones y
      puede proporcionar términos y condiciones de licencia adicionales o diferentes
      para uso, reproducción o distribución de sus modificaciones, o
      para tales trabajos derivados en su conjunto, siempre que su uso,
      la reproducción y distribución de la Obra cumple con
      las condiciones establecidas en esta Licencia.

   5. Presentación de contribuciones. A menos que usted indique explícitamente lo contrario,
      cualquier Contribución enviada intencionalmente para su inclusión en el Trabajo
      por Usted al Licenciante estará bajo los términos y condiciones de
      esta Licencia, sin términos ni condiciones adicionales.
      Sin perjuicio de lo anterior, nada de lo aquí contenido sustituirá o modificará
      los términos de cualquier acuerdo de licencia por separado que pueda haber ejecutado
      con el Licenciante con respecto a tales Contribuciones.

   6. Marcas registradas. Esta licencia no otorga permiso para usar el comercio
      nombres, marcas comerciales, marcas de servicio o nombres de productos del Licenciante,
      excepto según sea necesario para un uso razonable y habitual al describir el
      origen del Trabajo y reproducción del contenido del archivo AVISO.

   7. Descargo de responsabilidad de la garantía. A menos que lo exija la ley aplicable o
      acordado por escrito, el Licenciante proporciona el Trabajo (y cada
      El Colaborador proporciona sus Contribuciones) "TAL CUAL",
      SIN GARANTÍAS O CONDICIONES DE NINGÚN TIPO, ya sea expreso o
      implícito, incluidas, entre otras, garantías o condiciones
      de TÍTULO, NO INFRACCIÓN, COMERCIABILIDAD O APTITUD PARA UN
      PROPÓSITO PARTICULAR. Usted es el único responsable de determinar el
      conveniencia de usar o redistribuir el Trabajo y asumir cualquier
      riesgos asociados con su ejercicio de permisos bajo esta Licencia.

   8. Limitación de responsabilidad. En ningún caso y bajo ninguna teoría legal,
      ya sea en agravio (incluyendo negligencia), contrato o de otra manera,
      a menos que lo exija la ley aplicable (como deliberado y grosero
      actos negligentes) o acordado por escrito, cualquier contribuyente será
      responsable ante usted por daños, incluidos los directos, indirectos, especiales,
      daños incidentales o consecuentes de cualquier carácter que surjan como
      resultado de esta Licencia o fuera del uso o incapacidad para usar el
      Trabajo (incluidos, entre otros, daños por pérdida de buena voluntad,
      paro laboral, falla de la computadora o mal funcionamiento, o cualquiera
      otros daños o pérdidas comerciales), incluso si dicho Colaborador
      ha sido advertido de la posibilidad de tales daños.

   9. Aceptación de la garantía o responsabilidad adicional. Mientras se redistribuye
      el trabajo o los trabajos derivados del mismo, puede optar por ofrecer,
      y cobrar una tarifa por la aceptación del soporte, la garantía, la indemnización,
      u otras obligaciones de responsabilidad y / o derechos consistentes con esto
      Licencia. Sin embargo, al aceptar tales obligaciones, solo puede actuar
      en su propio nombre y bajo su exclusiva responsabilidad, no en nombre de
      de cualquier otro colaborador, y solo si acepta indemnizar,
      defender y eximir de responsabilidad a cada colaborador
      incurrido por, o reclamaciones afirmadas en contra, de dicho Colaborador por razón
      de su aceptación de dicha garantía o responsabilidad adicional.

   FIN DE TÉRMINOS Y CONDICIONES



   Copyright 2019 VITALSIS HEALTH EUROPE SL

  
